Las autoridades iniciaron una búsqueda
para encontrar a William Butcher.
ANTERIORMENTE
Es Vought. Es un maldito golpe interno.
Sé quién mató a Rayner.
Tiene que ver con un Súper Terrorista
que metieron a Jersey.
Su hermano.
Solo quiero recuperar a mi esposa.
Lleva al terrorista a Langley
y la recuperarás.
Me dijeron que no sabría nada
de Ryan ni de mí. Ese era el trato.
Tiene que hacer que se vaya,
porque si no lo hace, me llevaré a Ryan
y me escaparé.
Los superhéroes no nacen,
sino que se hacen con Compuesto V.
Tenemos a un Súper Terrorista
bajo cubierta,
y todo puede irse al diablo
así de fácil...
Eso fue diabólico.
Dije que era mío.
Llegaste tarde, abuelo.
Nuestra nueva heroína,
Torrencial, detuvo al terrorista
antes de que pudiera
tomar más vidas inocentes.
La comunicación es lo más importante.
Steve y yo salimos durante dos años
antes de que me pidiera matrimonio.
En la cena de ensayo, mi padre dijo
que deberíamos iniciar planes de ahorro
para la universidad de nuestros hijos.
Steve se rio y dijo: "Es una locura",
y "Nunca tendremos hijos",
lo cual fue una sorpresa para mí. Sí.
En fin, el servicio de comida fue
muy amable con todo,
pero el Marriott no nos devolvió
el depósito por el salón de fiestas.
Sí. La comunicación.
LOS MUCHACHOS
Continúan apareciendo detalles
sobre el Súper Terrorista
cuyo ataque sin sentido
a un edificio de apartamentos
dejó 59 muertos y más de 100 heridos.
Su nombre era Kenji Miyashiro,
un expatriado japonés
que vivía en Filipinas.
Miyashiro había sido radicalizado
por el grupo extremista
Ejército de Liberación Luz Brillante.
Los testigos que pudieron ver al asesino
dicen que tenía la mirada muerta
y no demostraba emociones
mientras arrasaba por el edificio...
No fue tu culpa.
Kimiko, mírame.
Mírame.
No fue mi intención.
Lo siento, yo solo...
Nadie niega que los neoyorquinos
les deben su vida
a las heroicas acciones de Torrencial.
Hoy más temprano,
Torrencial hizo una aparición
en un parque de Nueva York.
¿Cuántas personas más tienen que morir?
Muchachos, he estado gritando
por los pasillos de Vought
y ¿saben lo que están haciendo
para evitar otro ataque?
Una...
Mostrémosle a Vought
lo que tienen que hacer.
Mañana por la mañana, en la plaza Vought.
Sean sus propios héroes.
Hagan escuchar sus voces.
Cuento con ustedes
para que nos indiquen el camino.
No me defrauden.
Ahí estás.
Ya me estaba preocupando.
Te extrañé.
Mucho.
¿Tienes sed?
Mi niño.
NUESTRAS ORACIONES ESTÁN
CON LAS FAMILIAS DE LAS VÍCTIMAS
LOS 59 POR SIEMPRE
¿Alguna vez te conté mi sueño recurrente?
Estoy en el escenario
en Carnegie Hall, sola.
El público está compuesto por todos
los cretinos que mataron los Súper.
¿Qué están haciendo?
Nada.
Están mirándome,
esperando a que haga algo.
No pudimos resolver lo de Rayner.
Lo siento.
Cielos, no quiero oír que lo sientes.
Sentirlo no es una opción.
No podemos tener un asesino
explotacráneos anónimo suelto.
¿Qué tal si ataca
al vocero o al presidente?
Libertad. Ya la habías mencionado.
Súper de segunda, activa en los 70.
Aparecía en todas partes
en el servidor privado de Susan.
Que Marvin hable con esta tal Libertad.
La dirección está atrás.
Carolina del Norte.
De acuerdo.
Veré qué podemos encontrar.
Espera.
Encontré a Becca.
Al menos, la mejor idea
de donde podría estar.
Una instalación de Vought,
armada hasta los dientes. No será fácil.
Teníamos un trato. No cumplí mi parte.
Cielos, Butcher, te la estoy dando.
Es mi culpa que hayas dejado de buscarla.
Le puse un blanco en la espalda a Vengador
y te apunté a él.
No sabía que Becca todavía estaba...
Será bueno tener a una persona menos
mirándome en el público.
¡Oye!
¿Ves?
Te faltan el respeto una y otra vez.
Eso es lo que pasa.
¿Cuánta más mierda soportará?
Todos te respetan.
El maldito terrorista era mío, no de ella.
Era mío.
¿Qué? ¿Ahora esa zorra de las redes
es la cara de Los Siete?
- ¡No, no lo es!
- ¡Vamos!
No, tú lo eres.
Y no es solo ella, es todo el equipo.
- No.
- Sí, así es.
Es toda una cadena de eslabones débiles.
Es muy difícil no tomárselo personalmente.
Lo sé.
Te diré algo.
Tú no hubieras soportado toda esta mierda.
Una levantada de cejas,
y los hubieras puesto a todos en su lugar.
Sí.
Cielos, extraño eso de ti.
No necesitas que haga eso.
Los Siete son tu equipo.
Tú los formaste. Tú los cuidaste.
Eso... ¡Lo hice!
¡Sí! Y si no pueden respetar eso o a ti,
quizá sea hora de arrancar la mala hierba
y comenzar de nuevo.
¡Vuelve a cambiar!
¡Lo siento!
¡Solo puedo mantener una forma
por un tiempo, después duele mucho!
¡Cambia ahora! ¡Carajo, Doppelganger!
Está bien. Ven aquí.
Todo está bien.
Ay, mi pequeñito. Ven.
Está bien.
Te amo.
Eres el hombre más poderoso
de todo el mundo.
Y no hay nada que no puedas hacer.
Quieres atacar una instalación
no oficial de Vought tú solo.
Butcher, ¿cómo puede ser
que seas más idiota de lo que pareces?
- Viejo, es Becca.
- No me digas.
Pero ganes o pierdas, no regresarás.
Claro que sí.
Mentira.
No es como si Vought nos fuera
a dejar instalarnos en Orlando.
Tendremos que desaparecer
y no quedarnos quietos.
¿Y nosotros?
Somos las Spice Girls, ¿cierto?
Tú estás a cargo ahora.
No quiero estar a cargo, hijo de perra.
De hecho, ni siquiera quiero estar aquí.
Renuncié a mi familia por esto.
Por ti.
¿Cuándo la recuperaré?
Encuentra a esta zorra, Libertad.
Ve qué puedes averiguar.
Esfuérzate con la coronel,
y te ayudará de la misma forma
que me ayudó a mí.
Siempre le agradaste más que yo,
de todas formas.
¿Y Frenchie?
Ha estado superdrogado varios días.
No notará que me fui.
¿Y Hughie?
El chico es un llorón.
No quiero que me llene
la chaqueta de mocos.
Hola, Vengador.
PARADA DE EMERGENCIA
Maeve me suplicó
que te perdonara la vida,
así que te di una segunda oportunidad,
y me fallaste.
¿De qué estás hablando?
Basta de mentiras.
Adelante, grita todo lo que quieras.
¿Qué hice?
Te dije que mataras
a Hugh Campbell y dudaste.
Dije que debíamos llevarlo a la policía.
Y desobedeciste mis órdenes
porque estás con él.
Vete al carajo.
Hughie Campbell me rompió el corazón
como nunca nadie lo había hecho,
y parte de mí quiere volarle la cara.
Así que no, no estoy con él.
Pero si quieres matarme
por no ser una asesina
que no ejecuta a alguien a sangre fría,
entonces, hazlo.
Ahora dime.
¿Estoy mintiendo?
No mientes.
Noctámbulo.
Hola.
¿Quieres un chocolate?
¿Te refieres a William Butcher?
De acuerdo.
Definitivamente estaba
en el yate con el terrorista.
Algunos de sus socios también.
Los perdimos en ese desagüe.
Así que sí, ahí tienes.
Te avisaré cuando lo encontremos.
O puedo buscar ahora.
Haré una búsqueda
por reconocimiento facial.
O puedes acompañarme.
Hola.
- Gracias por venir.
- Hola.
Estás todo lastimado.
No, estoy bien.
¿Yo te hice todo eso?
Estoy bien, en serio.
A las chicas les gustan los hematomas.
Cuando estaba en quinto grado,
me dieron un pelotazo en la cara,
y Amy Burtenshaw me llevó gelatina
por dos semanas.
Estoy hablando mucho.
Pude haberte matado.
Pero no lo hiciste.
Recibí tu correo de voz.
Dios. ¿Puedes...?
Dios. ¿Podemos echarle
la culpa al alcohol?
Estoy bien, en serio.
¿Te molestaría no hablar de eso?
De acuerdo.
Sacamos el Compuesto V a la luz,
y Vought sigue de pie,
así que arriesgamos nuestras vidas
para empeorar aún más el mundo.
Espera, no.
No es cierto.
Estas cosas...
Annie, llevan tiempo.
¿Cuánto tiempo?
Solo...
Disculpa, dame un segundo.
Hola, L. M.
¿Raleigh?
¿En Carolina del Norte?
Sí, de acuerdo. Cielos. Solo preguntaba.
Sí.
Recógeme en la 81 y Central Park West.
De acuerdo. Muy bien.
Tengo que irme.
¿Qué sucede?
¿Puedo llamarte después?
¿Te quedarás aquí?
Sí.
No puedo volver a la Torre ahora.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
No puedo.
Ya no puedo hacerlo.
¿Estás loco?
No puede venir con nosotros, Hughie.
Tiene un chip.
Tengo un primo segundo que vive por ahí.
Podría decirle a Vought que fui de visita.
Y estaremos fuera de la ciudad,
lejos de las cámaras.
Nadie nos verá.
No.
El solo hecho
de que esté ahí parada es peligroso.
Quizá tenga razón.
Es una mala idea.
Si vamos a golpearle la puerta
a una Súper,
¿no crees que tiene sentido
que tengamos a una Súper nosotros?
Ella no está bien.
Necesita esto.
¿Te refieres a que tú lo necesitas?
Hola. ¿Cómo estás? Genial.
¿Qué tal, viejo?
¡Carajo!
No me mientas, Ashley.
Detonador está aquí
para hablar sobre Vought para Nenes.
Te lo juro.
¿Qué diablos es Vought para Nenes?
Es un nuevo programa de ejercicios
para niños. Parece que hay muchos obesos.
¡Diablos! ¡Me encantan los niños gordos!
¡Úsame a mí!
Bien. Ahí estás.
¿Ya le dijiste?
¿Decirme qué?
Creí que íbamos a tener una reunión
para crear una estrategia.
Audaz, estás fuera.
¿Fuera de qué?
De Los Siete.
Lo hiciste muy bien,
pero iremos en otra dirección,
así que estás fuera.
¿Qué carajo?
Me acabas de decir que todo estaba bien.
Tendrás un año de desfiles,
conciertos en tu honor.
Harás el circuito de entrevistas.
Tendrás tu propio reality show en Vought+.
Las muestras
de amor y gratitud serán increíbles.
¡Esto es una mierda!
Antes me traías mi maldito café.
Al carajo con esto. No me iré.
Audaz, no puedes correr.
Sí, puedo correr. Solo...
Amigo.
¿Crees que no sé lo que está pasando?
Es tu corazón.
Dudo que estés entre los mejores 20,
y eso hace quedar mal a Los Siete y a mí.
Pero quiero que sepas
que esto fue muy difícil para mí.
No es nada personal.
Siempre seremos amigos y...
Etcétera.
Buen chico.
EL BEBÉ QUE ABORTES PUEDE SER UN SÚPER
¿A alguien le molesta si pongo música?
Dios.
Tienes muy linda voz.
Puedes hacerla vibrar
como hacen en American Idol.
Vibrato.
¡Tiene que ser una broma!
No.
Eso es. Sí.
No iniciamos el incendio
No, no lo hicimos
Pero intentamos apagarlo
Control de natalidad, Ho Chi Minh
Richard Nixon otra vez
Cohete a la Luna, Woodstock
Watergate, punk rock
Begin, Reagan, Palestina
Terror en la aerolínea
Ayatolás en Irán
Rusos en Afganistán
La Rueda de la fortuna, Sally Ride
Heavy metal para suicidarse
Deuda externa
Veteranos sin hogar
Sida, crack, Bernie Goetz
Basura en los mares
Ley marcial en China
Bebidas de cola en guerra
¡Ya no puedo soportarlo!
¡Oigan!
Estas no son unas vacaciones
a Las Vegas, ¿de acuerdo?
Tampoco están en una cita.
Cálmense. No soy su maldito chaperón.
Dicen que si amas a alguien
debes dejarlo ir.
Pero eso me parece una locura
porque si amas a alguien,
nunca lo dejarás ir.
Nunca.
¿Conocen la historia
de los amantes de Valdaro?
Vivieron hace unos 6000 años,
y los encontraron en una tumba en Italia.
Dos esqueletos abrazados.
Eso es amor.
Hueles a perro mojado.
¿Quieres un trago?
¿Quién dice que estoy sola, idiota?
¿Vas a decirme qué te pasa?
¿O solo vas a manchar mis sábanas limpias
con tu sudorosa desesperación?
Intenté besarla.
A Kimiko.
Su hermano murió.
Quería hacerla sentir mejor.
¿Pensaste que un beso
la haría sentir mejor a ella o a ti?
Estaba sufriendo. Quería ayudarla.
Siempre quieres ayudar.
¿Y?
Crees que salvándola a ella,
puedes compensar
por toda la gente que lastimaste.
Por esos niños que Farolero quemó.
De acuerdo.
No sabes nada.
No es una gatita atrapada en un árbol.
Déjala tranquila.
Déjala procesar su dolor.
¿Sufrir solo alguna vez
le ha servido a alguien?
Seguimos cubriendo las recientes
revelaciones sobre el Compuesto V.
Los protestantes han tomado las calles
en todo el Medio Oriente...
Enseguida vuelvo.
¿Quieren una habitación?
Tú y la rosquilla.
Lo siento.
Es que mi madre nunca me dejaba
comer estas cosas.
Subir de peso en nuestra casa era
un crimen imperdonable.
Pero mi padre me llevaba
a Dunkin' Donuts' a escondidas.
Y me compraba una rosquilla
de chocolate con relleno de crema
y me pedía que le contara sobre mi día.
Y él...
Él me escuchaba.
Baskin-Robbins.
Todos los domingos después de la iglesia.
Mi padre siempre pedía muestras.
El lugar tenía 31 sabores,
y él probaba cada uno de ellos
cada vez que íbamos.
La fila llegaba hasta afuera.
La gente se enfadaba muchísimo.
Gritaba, maldecía. "¡Oye, amigo!
¡Compra tu maldito helado y vete!".
¿Crees que él dejaba de hacerlo?
¡Claro que no! Se quedaba ahí
y pedía otra muestra.
"¿Puedo probar
el chocolate con almendras Jamoca?".
Me avergonzaba tanto.
Deseaba que el piso se abriera
y me tragara la tierra.
Vaya...
Claro que ahora daría un año de mi vida
por poder ver al hombre
probando cuchara tras cuchara
solo una vez más.
¿Cuándo...?
Hace 16 años.
Por los padres y el azúcar.
¿Te limpias en seco?
¿Que si hago qué?
Ven.
Cada parte de tu cuerpo,
y me refiero a cada parte,
que limpias en seco,
no la estás limpiando bien.
Solo te embarras porquerías
por toda la piel.
Tienes que usar toallas húmedas. Eso es.
- ¿Las llevas siempre contigo?
- Claro que sí.
¡No!
- Por favor.
- Están heridos.
Necesitan ayuda.
No. No es momento de ser Súper, ¿sí?
Perfil bajo.
No con nosotros aquí.
Annie, hay mucha gente.
¿Sí? Ese tipo está llamando a emergencias.
Todo estará bien.
Vamos. Tenemos que irnos.
- Esta fue una mala idea.
- Cálmate.
¿Hay algún lugar
que no esté lleno de malditas cámaras?
¿Estás bien? ¿Te lastimó?
No. Estoy bien.
Creí que habías muerto. Dejé de buscarte.
No debí dejar de buscarte.
No podía llamar a nadie. No me imagino
lo que te habrá hecho. Lo siento.
Lo siento mucho.
No hiciste nada malo.
Mírate.
Mi chica.
Siempre.
Billy, no es seguro que estés aquí.
Si te encuentra, te matará, y lo sabes.
Al diablo con él.
Salí ileso la última vez, ¿no?
Eso fue un trato de una sola vez.
¿Qué le dijiste?
Le dije que si te lastimaba,
me mataría en frente de Ryan.
Y mis últimas palabras serían:
"Tu padre me hizo esto".
Parece que está desesperado
por tener una relación con su hijo,
así que funcionó una vez.
Qué bueno que no sabe cuando mientes.
No estaba mintiendo.
Te sacaré de aquí.
¿Sí? ¿Cómo?
Sobre la muralla.
De la misma forma que entré.
No. Ryan no puede trepar esa muralla.
Claro.
Vi que le brillaban los ojos.
Creí que quizá... ¿No tiene poderes?
No.
Digo, sí, pero no lo estoy criando así.
Oye. Hay un camión de la basura.
Pasa por la casa
todas las mañanas a las 11:00.
Dudo que alguien revise el contenedor.
¿Segura que no es un compactador?
Sí, estoy segura.
De acuerdo. Entonces, ese es el plan.
Sí.
Tengo que irme.
Sospecha cuando me voy por mucho tiempo.
Espera aquí. Volveré, ¿de acuerdo?
MOTEL EMPORIA
Muy bien, tenemos dos habitaciones,
y somos tres,
así que supongo que...
Dormiré con L. M.
- Por supuesto.
- Buena elección.
Annie - Crisis en la máquina expendedora.
¿Qué me compro?
¿Es un Almond Joy?
A nadie le gustan los Almond Joy.
A los asesinos seriales.
Eso es todo. A nadie más.
Es uno de mis tres
dulces favoritos, sin duda.
¿Cuáles son los otros dos?
Charleston Chew y Bit-O-Honey.
¡Santo Dios! ¡Esos son
los tres peores dulces
en la historia de los dulces!
Es todo. Estás loca de remate.
Oye, ¿qué pasa con el TOC de L. M.?
Espera, ¿qué TOC?
Cuando cambia de carril,
golpea el volante tres veces.
Remueve el café tres veces.
Las toallitas antibacteriales. ¿En serio?
¿No habías notado nada de eso?
No, pero vaya. Tienes razón.
Sí.
Se trata de tener control sobre cosas
que no puede controlar, supongo.
Digo...
No soy quién para hablar de eso.
Dice la chica que hace todo el día
que come por ansiedad.
¡Dios mío! Eso fue...
¡Eso fue genial! Lo disfruté.
No es tan fácil como parece.
Creo que yo fui
al otro extremo con la comida.
Creo que adelgacé tres kilos.
No tenía tres kilos para adelgazar.
Bueno...
Yo duermo unas cuatro horas por noche.
Ojalá durmiera cuatro horas por noche.
Estoy muy ocupado
comiéndome las uñas hasta los dedos.
Como sea...
No me como los dedos, pero...
Te contaré algo.
Camino por la Torre Siete
con un nudo en el estómago
preguntándome si Vengador
me estará esperando
para matarme en cada esquina.
Es como vivir
con un arma cargada en la cara.
¿Te sientes así ahora?
Espera. Yo lo hago.
Pero quiero verte.
El amor es un acto de fe.
Por ejemplo, mi último novio
estaba obsesionado con Ed Sheeran.
Sí, lo sé.
Pero él estaba obsesionado.
Shape of You, Galway Girl,
todo el repertorio.
Así que me pidió
que me hiciera uno de estos con él.
Dos semanas después, rompió conmigo.
Detesto al maldito Ed Sheeran.
Te llevó siglos dejarlo.
Todos esos parches.
¿Quieres uno?
No.
La barba es nueva.
¿Te gusta?
Todavía no lo decido.
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Desde que di a luz.
Carajo.
¿Cómo lo soportas?
Ya sabes...
Te olvidas de leer las noticias,
de ir a un restaurante,
de fumar marihuana en el sofá
comiendo Cheetos.
Solo actúo
como la jodida Carol Brady todo el día.
Pero está bien.
Ryan es feliz, y eso es lo que importa.
Te agradará.
Es tierno,
muy inteligente
y muy amable.
Sé que odias a los niños y eso,
- pero creo que él...
- No...
No odio a los niños. Es solo
que no soy un buen ejemplo, ¿o sí?
¿Cómo has estado tú?
No sé. Bien.
Fundé una empresa de seguridad privada.
Bodas, bar mitzvás...
Mentira.
Vengador.
Él dijo que estabas poseído.
Dijo que lo habías perseguido por años.
Pues pensé que te había matado,
así que sí, le declaré la guerra.
Pero lo bueno es que duermo en un sótano
debajo de una tienda de empeño
en East Flatbush.
Lo siento.
Nunca quise eso para ti.
¿Qué se suponía que hiciera?
¿Dejar que se saliera con la suya?
¿Qué era yo antes de ti?
Nada.
Tú me salvaste.
Y aquí has estado,
viviendo en este agujero todo este tiempo,
y yo no estuve ahí para ti.
Voy a compensarte por eso.
Voy a compensarte desde ahora
hasta el día en que me muera.
Lo juro por Dios.
¿Que si la amenaza
de los Súper Villanos es real?
Ciento por ciento. Es muy real.
Pero Los Siete los protegerán.
Así es. Siempre escuchen a Maeve.
Siempre dice la verdad.
Y se lo agradecemos. Todos los días.
Cambiando de tema, el Compuesto V.
¿Alguno de ustedes sabía algo
antes de que saliera la noticia?
No. Claro que no.
Madelyn Stillwell nos mintió a todos.
Resulta que era un monstruo.
Estamos tan dolidos, preocupados
y confundidos como todos.
Hablemos del hashtag "Héroes muy blancos".
Las cifras son sorprendentes.
El 92% de los héroes son caucásicos.
Afroamericanos, un 6%.
Latinos y asiáticos, 1% respectivamente.
¿Por qué Vought no quiere diversidad?
Vaya, esas son
preguntas fuertes, Maria Menounos.
Pero mira los hechos.
Toma Los Siete, por ejemplo.
Tenemos a Audaz, que es negro.
Tenemos a Noctámbulo.
Él...
Él no se identifica con ninguna raza,
así que ellos están cubiertos.
Y tenemos a alguien gay.
¿En serio? ¿Quién es gay en Los Siete?
Reina Maeve.
¡Una primicia para ti, Maria!
Maeve es una lesbiana fuerte y orgullosa
con una hermosa novia, Elena.
Una novia hispana.
No podría estar más orgulloso de ella.
¿Dónde está Elena?
¿Qué le hiciste?
Está bien. ¿Que qué le hice?
Le di libertad.
¡Y a ti! Has vivido
en las sombras mucho tiempo.
¿No se siente bien salir al sol?
Espera.
Elena y yo solo somos amigas.
- ¿Solo son amigas?
- Sí.
Las oí hablando por teléfono
y me pareció que eran más que amigas.
Así que investigué un poco.
- Imagina mi sorpresa.
- De acuerdo.
Tuvimos una relación.
Una vez.
"Una vez. Una relación". ¿Una relación?
Es una palabra tan amplia.
¿Qué significa para ti?
¿Qué? ¿Caminatas en el parque?
¿Un hombro donde llorar?
¿Hacer la tijera hasta el cansancio?
Terminé la relación
cuando entré a Los Siete.
Cuando te conocí a ti.
Deja de mentirme, carajo.
Estoy harto de tantas mentiras.
Estamos juntas.
¿Y la amas?
Ya veo.
Les deseo lo mejor a las dos.
¿Tanto te cuesta creer
que quiero que sean felices
y se amen?
En serio, Maeve, me alegro mucho por ti.
TORRENCIAL: LOS SÚPER TERRORISTAS
ESTÁN LLEGANDO
SÚPER TERRORISTA ATACA
EN SUELO ESTADOUNIDENSE - 59 MUERTOS
¿Y vieron los anuncios de Vought
de "Salvando Estados Unidos"?
¿No se sienten emocionados
y llenos de patriotismo?
QUIERO MI COMPUESTO V
Vought quiere que se sientan
tranquilos y seguros.
Para que sigan comprando
sus juguetes de porquería
y bebiendo sus bebidas energizantes
y viendo sus películas mediocres.
- ¡Imbéciles!
- No deberíamos sentirnos tan tranquilos.
- Ni a salvo.
- Sí.
Un Súper Terrorista ya se filtró.
Van a venir más. Y quién sabe si
estos maniáticos quizás ya atravesaron
nuestras fronteras
y están parados junto a ustedes,
esperando su oportunidad
para matarnos a todos.
¿Qué vamos a hacer, entonces?
¿Nos quedaremos sentados esperando
que Vengador nos salve cuando no esté
en el programa de Maria Menounos?
¿O le exigiremos
a Vought que se esfuerce?
¡A nuestro Gobierno que se esfuerce!
¿Qué dicen?
- No.
- ¡Torrencial!
Mon coeur, por favor. No sobrevivirás.
¡Cásate conmigo, Torrencial!
¡Te amo, Torrencial!
Vamos a casa.
¿Hola?
Hola.
Soy Hughie. Por casualidad,
¿aquí vive una mujer
que solía hacerse llamar Libertad?
No.
De acuerdo. Es la dirección correcta, ¿no?
Por favor, váyanse.
Señora, lo siento si mi amigo la ofendió.
Pero solo queremos hacerle unas preguntas.
Déjenme en paz.
Acepté su maldito dinero,
firmé sus malditos papeles
y mantuve la boca cerrada.
Cree que...
No somos de Vought, ¿de acuerdo?
Queremos averiguar
lo que podamos sobre Libertad, es todo.
Entonces, son unos tontos.
Parece que la conoce.
O la conoció.
Están perdiendo el tiempo, ¿de acuerdo?
Señora, escúchenos.
Después, si quiere que nos vayamos,
nos iremos.
De acuerdo.
Mi padre era abogado.
De poca monta, muy inteligente y agresivo.
Cuando era niño,
algo pasó entre mi familia y Vought,
de lo que prefiero no hablar,
pero fue malo.
Mi padre creía en la ley
y en que nadie estaba
por encima de ella, ni siquiera Vought.
Así que se puso a trabajar.
Fue tras ellos.
Tenía una de esas...
¿Recuerda esas máquinas
de escribir negras?
¿Las manuales, con las teclas?
Yo me iba a dormir cada noche
escuchando ese sonido,
mi padre golpeando esas teclas.
Me despertaba a la mañana siguiente,
y él seguía escribiendo.
Toda la noche.
Vought no iba a dejar que un negro
los pusiera en aprietos.
Así que contrataron equipos de abogados
y sobornaron jueces,
pero mi padre no se rendía.
Hasta que una mañana, me desperté y...
No oí las teclas.
Lo encontré tendido sobre la máquina
de escribir, muerto a los 55 años.
Lamento su pérdida.
No vine por sus condolencias.
Pero le diré que él me pasó su lucha a mí,
y voy a hacer que Vought pague
por lo que le hicieron.
Y por lo que entiendo,
por lo que le hicieron a usted también.
Pasaron 48 años.
¿De qué sirve remover todo esto ahora?
Sinceramente, no lo sabemos,
pero de todas formas necesitamos oírlo.
Intenté que me escucharan.
El Señor sabe que lo intenté muchas veces.
Pero ¿una niña negra acusando
a una superheroína blanca de asesinato?
- ¿En esta zona?
- Sí.
Fue durante una de esas lluvias de verano
en las que sabías que llovería
por el olor en el aire.
Yo tenía 11 años.
Estaba dormida en el asiento trasero
del Ford de mis padres.
Mi hermano, Myron, conducía.
¿Qué sucede, señora?
- Sal.
- ¡Oiga!
Tu auto estuvo involucrado
en un robo esta noche.
No, no es cierto. Yo lo tenía.
No sé nada sobre un robo.
Confiesa.
¿Por qué me hace esto, señora?
¿No se supone que es una heroína?
Soy una heroína
por matar a un negro
pedazo de mierda como tú.
Quería ir a la policía,
pero mis padres...
Ellos pensaron que no tenía sentido.
Así que cuando ese hombre de Vought vino
y nos ofreció ese dinero, lo aceptamos.
Dos mil dólares.
Eso es lo que valía
la vida de mi hermano.
Solo $2000.
Pero tienen que prometerme
que no le dirán a nadie
que me senté aquí y hablé con ustedes,
porque si esa mujer se entera
de que abrí la boca,
me matará.
Srta. Hunter...
Esa mujer, Libertad,
nadie la ha visto desde 1979.
Es probable que esté muerta.
No.
Aquí está.
Es ella. Ahí.
Esa es Libertad.
Valerie era una niña
y dijo que estaba lloviendo,
así que pudo haberse confundido.
Parecía bastante segura.
Sí, pero si Libertad y Torrencial son
la misma persona,
eso significa que Torrencial tiene
- unos 70 años de edad. ¿Más?
- Sí.
Pero ¿quién sabe
lo que el Compuesto V puede hacer?
Quizá no envejece como una persona normal.
La misma Torrencial que se ha convertido
en la nueva Súper favorita de EE. UU...
Pudo haberle volado la cabeza a Rayner
por acercarse demasiado.
- Dios mío.
- ¿Qué diablos sucede?
No sabía lo de tu padre.
Suena como un verdadero héroe.
Eso creía, pero...
No, solo era un hombre con una enfermedad.
Me la pasó a mí, y si no tengo cuidado,
puede que se la pase a...
NO TOLERA A LAS PERRAS
QUIERE SALVAR LA CIUDAD
NI SIQUIERA PUEDE SALVAR SU REPUTACIÓN
¿SALVANDO ESTADOS UNIDOS?
QUÉ RISA, PERRA
¿SUPISTE LO DE TORRENCIAL?
CUÁNTOS CHISMES
RIÉNDOME DE VENGADOR
YO RECIBIENDO LA GLORIA
DE LOS POSTEOS DE TORRENCIAL
TORRENCIAL - TODOS - VENGADOR
LA VERDADERA LÍDER DE LOS SIETE
¿Quién diablos te crees que eres?
¿Crees que no lo veo?
Intentas socavarme,
robarte mi equipo.
- Un momento.
- Te diré ahora mismo
que no funcionará.
¡Yo soy la cara de Los Siete! ¡No tú!
¡Yo! Sigo siendo más popular
en los grupos demográficos importantes.
De 18 a 34, de 18 a 49,
de 25 a 54, ¡todos me aman!
Pues felicitaciones.
Esta necesidad constante
de ser amado por todos es algo patética,
pero... ¡Viva!
De acuerdo.
De acuerdo. Cálmate.
Es obvio que me excedí un poco. Lo siento.
Solo intento ayudar.
¿En serio? ¿Cómo?
¿Tomando lo que es mío?
Te diré algo.
Yo construí este equipo desde el comienzo,
y no hay puta manera
que me lo puedan quitar.
Gastaste $273 millones en esa porquería
de "Salvando Estados Unidos",
y yo te llevo la delantera
con cinco sujetos en sus computadoras
creando memes.
Prácticamente les pagué
con vales para Arby's.
Ya no puedes ganarte a todo el país,
nadie puede,
así que, ¿por qué lo intentas?
No necesitas
que 50 millones de personas te amen.
Necesitas que cinco millones
estén enfadadas.
La emoción vende, la ira vende.
Tú tienes admiradores.
Yo tengo soldados.
Mira...
Sé que quizá no creas esto,
pero creo que eres el mejor de nosotros.
Creo que eres todo lo que deberíamos ser.
Solo necesitas un poco de ayuda
para conectarte con tu público.
Cambiar con los tiempos.
Dios sabe que yo lo hice.
No necesito ayuda
para conectarme con mi público.
Gracias.
De acuerdo. Solo recuerda que estoy aquí.
La puerta siempre está abierta.
Para lo que sea.
Llegas tarde. ¿Dónde está el niño?
Tenemos que meternos en el camión
o perderemos la oportunidad.
No me iré.
¿De qué estás hablando?
Claro que sí. Trae al niño, y vamos.
No quieres que Ryan venga con nosotros.
Claro que sí. Dije que lo llevaría, ¿no?
Y quise creerte.
Créeme.
Vamos, tenemos que irnos.
Escucha, si nos vamos los tres,
encontrarás una manera
de deshacerte de él.
Lo sé.
No será obvio ni rápido, pero lo harás.
No, Becca, no.
Billy, te conozco.
Te conozco mejor que nadie
y lo vi en tu cara anoche.
Lo veo ahora.
Es propiedad de Vought
y vale millones de dólares para ellos.
No van a dejarlo ir.
Tú y yo, Becca,
tú y yo tenemos una oportunidad.
Cielo, solo les importa Ryan, no nosotros.
Sí, ¿y luego qué?
Y luego Vought lo cría sin madre, ¿no?
Tendríamos otro Vengador.
Habrá dos hijos de perra en este mundo.
Podemos desaparecer, ¿sí?
Empezar de nuevo, empezar nuestra familia.
¡Tengo un hijo!
¡Es un puto fenómeno Súper!
Carajo. Escucha, yo...
- Lo siento, no quise...
- ¡Vaya!
No hablaba en serio.
Becca...
Becca, por favor, ven conmigo.
Estabas equivocado sobre mí.
Me pusiste en un pedestal,
y la verdad es
que nunca supe cómo salvarte.
Si tenías un mal día,
matabas a alguien a golpes
en un estacionamiento.
No es cierto.
Billy.
Él me violó.
Y cuando descubrí que estaba embarazada,
acudí a Vought.
No acudí a ti.
No hablé contigo porque tenía miedo.
Porque sabía que irías tras él
y buscarías venganza.
Y eso no sería bueno para nadie.
Te amo.
Pero el odio que llevas
y la guerra en la que estás
comenzaron mucho antes de mí.
No puedo.
No, Becks, no me iré sin ti.
Tienes que irte, por favor.
Los guardias llegarán en 60 segundos.
Tienes que irte.
Por favor.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Diablos.
Un pequeño recuerdo del viaje.
John Wayne Gacy
les daba esos a los niños
vestido de payaso.
Como sea, me encantan.
Gracias por dejarme ir.
Fue divertido,
hasta que se volvió horrible.
Sí. ¿Qué puedo decir? Es mi especialidad.
Bueno...
Si alguna vez se te antoja
otro Almond Joy,
solo escríbeme.
Eso sonó horrible, lo siento.
Hughie...
No podemos volver a hacerlo.
No, no podemos.
Pero ¿por qué?
Esto es lindo.
Pero es solo eso. No podemos
darnos el lujo de sentirnos bien
ni de sentirnos seguros,
ni de bajar la guardia.
Pero no puedes pasar por esto tú sola.
Todos estamos solos.
Esa es la verdad.
Pero no tiene que ser así.
Adiós, Hughie.
Creo que el secreto de una buena relación
es estar dispuesta
a hacer lo que sea por tu hombre.
Lo que sea.
Soy feminista,
pero también soy muy sexual
y no me parece que sea contradictorio.
¿Qué tiene de malo dar placer
y recibirlo?
Gracias por venir, Gianna.
Sí, agradecemos tu sinceridad.
Muchas gracias.
De nada. Fue un placer conocerte.
Un placer.
Un gran placer.
Adiós.
Ella. Gianna. La elijo a ella.
Es la indicada. No cabe duda.
No, no lo es.
Espera, ¿qué?
Es obvio que fue la ganadora.
Ni siquiera tuvo competencia.
Es Cassandra.
¿Cassandra? ¿La del pelo
y la de la historia asquerosa
de los esqueletos abrazados?
Sí, esa es tu esposa.
Pero...
Pero creí que podría escoger.
Así es.
Y estás escogiendo a Cassandra.
Felicitaciones.
Sí, pero... Gianna...
Es encantadora. Es una integrante
muy querida de los Colectivos.
Pero este matrimonio no se trata
de satisfacer tus deseos.
Se trata de rehabilitar tu imagen
para volver a Los Siete.
Es lo que quieres, ¿no?
Ahí estás.
Ya me estaba preocupando.
Te extrañé.
¿Tienes sed?
¿Quieres un poco?
Te deseo tanto.
¿Estás bien?
¿Quieres que sea alguien más?
Puedo ser quien tú quieras.
No.
No necesito a nadie,
solo me necesito a mí mismo.
¿Te gusta lo que ves?
¿Ves lo sexi que eres?
Vamos.
¿Verdad que lo quieres?
¿Verdad?
Te chuparé la verga con tantas ganas,
tan bien,
que verás tus propios ojos
cuando te vengas.
Y no cuenta como gay
si es contigo mismo, ¿cierto?
Eres muy especial.
El hombre más especial del planeta.
Todos te aman.
Todos.
Su amor
es tu fuerza.
Eres patético.
No necesito que todos me amen.
No necesito a nadie.
¡No te necesito a ti!
Subtítulos: Luciana
Supervisión creativa
Rebeca Rambal